Wenn du das Kreuzbein hast, wenn du den ganzen Notochordalprozess hast, diese Welle, die herunterkommt,
mit diesem Stützpunkt bildet es diesen Notochordalprozess.
Und es ist dieser Notochordalprozess, der direkt einen Impuls auslöst
auf die Neuralplatte,
das heißt, der diese Kraft auf der Neuralplatte ausrichten, organisieren wird.
neural.
Wir sehen schon, dass in drei Tagen, du siehst, das Wachstum...
dieser Embryo, der sich bildet, mit etwas, das wir feststellen, ist das Absinken,
in Anführungszeichen,
wenn du so willst, meines Hensenschen Knotens, im Verhältnis zum globalen Wachstum des Embryos,
hier,
hier, und schon sehen wir, du siehst, den Beginn einer normalen Rinne erscheinen
die erscheint
hier, du siehst, mit schon der Pharynxmembran und
der Kloakenmembran, die sich abzeichnet, siehst du.
Wir sehen, dass wir meinen Prozess haben, unseren Körper dort.
Wir sehen schon die Bedeutung meiner Neuralplatte, die beginnt,
sich so zu krümmen.
Am Ende wird sie wirklich eine wichtige Rinne bilden
mit einer lateralen, fluidischen Reorganisation, die wichtig ist.
Das geschieht synchron.
Denn in dem Moment, in dem sich meine Neuralrinne schon bildet,
beginnt sich lateral sofort eine fluidische Organisation zu bilden,
die sich allmählich in Form des Erscheinens dessen bildet, was wir als
feine Kapillaren
aortische, das heißt, um einen lateralen fluidischen Prozess zu haben, werden die
Komponenten
respektiert, das heißt, ich brauche eine Trajektorie, ich brauche Partikel,
ich brauche Vakuolisierungen und metabolische Konzentrationen, die in diesem vorhanden sind
und die eine laterale vaskuläre Trajektorie erzeugen werden.
Also schließt sich mein Rohr allmählich,
und lateral habe ich auch eine
vaskuläre Trajektorie im Mesoderm.
Im selben Moment, in dem dieses Phänomen stattfindet,
darüber muss man wissen, dass ich meine Amnionhöhle habe.
Meine Amnionhöhle enthält Flüssigkeit.
Diese Neuralplatte beginnt, ein Rohr zu bilden, allmählich eine Rinne,
meine Amnionflüssigkeit ist in das
Neuralrohr integriert,
wie es gleichzeitig unten geschieht, mit der Integration meines externen Zöloms in
un  célome  interne.
Au point même qu'au moment où mon tube neurale se ferme complètement,
c'est-à-dire que le neuroport antérieur et le neuroport postérieur se ferment,
j'ai l'intégration complète du célome externe.
donc  j 'ai  à  la  fois  une  boîte  viscérale,  j 'ai  une  cavité
abdominale  qui  se  fait,
et  une  cavité  cérébrale  qui  se  ferme  aussi.  Ça  se  fait  au  même  moment,  le  28e  jour,
une  synchronicité.  Alors  il  y  a  un  moment  magique  qui  se  fait,  un  moment
où  on  a  la
première  fois,  on  a  la  rencontre  de  cette  fermeture.  Avec
cette  intégration,  on  s 'est
qui  se  fait  ici,  mes  aortes,  manotocortes,  c
'est  un  tissu  qui  va  se  mettre  autour  aussi,
dans  des  champs  métaboliques  de  rétention.  On  va  voir  ça  un  peu  plus
tard.  J 'essaie  de  faire
le  tueur  de  ce  tueur.  Pour  nous,  en  tant  qu 'osteopathe,  c 'est  intéressant,
c 'est  de  voir
ces  phénomènes  qui  se  passent  à  distance,  mais  en  même  temps,  dans  un  autre
espace,  mais  dans  un  même  temps.
Le récurseur de cette gouttière neurale, c'est la notocorce.
Lorsque vous avez cette fermeture de cette notocorce,
vous  avez  ici  ce  qu 'on  appelle  des  niveaux  moléculaires  de  base
qui  vont  se  manifester  pour  justement
diminuer  ici  la  vitesse  de  croissance.
Tu  vois  ce  qu 'on  appelle  ce  phénomène  ici  qui  est  la  sonic  edge
edge  qui  va  intervenir  ici.
qui est un processus qui va travailler sur la dorsalisation du système,
puis tu as ce qu'on appelle les bones morphogénétiques, protéines, qui sont ici,
et  puis  tu  as  aussi  ce  qu 'on  appelle  les  neural  crest  cells  qui  vont  intervenir
ici,
qui  sont  des  manifestations  morphogénétiques,
moléculaires,  pour  retrouver  cette  dynamique.
Ça veut dire que le mouvement...
que l'on observe, qui a été décrit par, entre autres, Bleschmidt ou par d'autres auteurs,
se  retrouvent  avec  des  phénomènes  d 'inhibition  ou  d 'induction  sur  les
phénomènes  moléculaires  de  base  de  type  génétique.
Donc, ce qu'on constate, c'est que l'autocorte va influencer,
dans  le  sens  que  les  cellules  qui  sont  ici  vont  avoir  plutôt  un  phénomène
d 'induction.
Donc, elles deviennent...
im Verhältnis zu meinem Autokörper, ein Stützpunkt.
Das ist eine Information, die später noch recht wichtig sein wird,
mit all diesen Phänomenen, könnte man sagen,
die an der Neurulation teilnehmen werden,
welche diese molekularen Phänomene sind, vom Typ
genetisch, proteinisch,
um das System zu beeinflussen.
Dies wird zuerst meine ventrale Mittellinie beeinflussen, wird
durch dieses Phänomen die dorsale Mittellinie hervorrufen.
Die dorsale Mittellinie wird durch ihr Wachstum das Phänomen der
anterioren Mittellinie erneut beeinflussen.
Ich befinde mich also mit einer ventralen, dorsalen und anterioren Mittellinie.
Und all das sind letztendlich auch molekulare Phänomene.
Man findet, siehst du, morphogenetische Pole, Proteine vom Typ 4, 7,
die an der Dorsalisierung auf dieser Ebene teilnehmen werden.
Dort die 4, die an der anterioren Ausrichtung zur ventralen Mittellinie teilnehmen werden.
All das sind molekulare Feldman, die sich erklären lassen,
die man auf wissenschaftlicher Ebene findet,
die das Programm erklären, wenn du so willst,
und das auch auf dieser Ebene organisiert ist.
Das bedeutet also, dass es die Bewegung ist...
die neu ausrichten wird.
Die Gene sind also nicht der Motor
für die Entwicklung.
Es ist die Umgebung, es ist die Kraft
drumherum. Man könnte fast sagen, es ist
ein anfänglich mechanisches Ereignis.
Es ist die Entwicklung
deines Bewusstseins vom Typ
basisch, neurochemisch.
Finden wir diese Ebene in der Praxis
und wie?
Zuerst gibt es zwei Dinge.
Wichtig ist es, zu wissen,
zu versuchen, die Umgebung so gut wie möglich zu entdecken,
in der sich dein Patient entwickelt. Das ist schon mal das Erste, um deinen Patienten zu verstehen.
Ich gebe vor allem die Achse der Chorda dorsalis zurück. Ich stelle mich dort wieder hin, denn sie ist die Referenz.
Und dann werde ich die fast flüssige Seite deines Gehirns so gut wie möglich befreien,
deines Gehirns,
ihm zurückgeben und im Sand sehen, um zum Beispiel ausgetrocknete Bereiche zu entfernen.
Es gibt energetisch ausgetrocknete Zonen.
Es gibt Programme, die sich nicht öffnen, und diesen Programmen zu helfen, wenn sie sich öffnen sollen oder
sich öffnen.
Wir werden trotzdem auf einer Ebene arbeiten, das ist eine Ebene des ersten Moments des Verschlusses
deines Rohres.
Das war die Frage.
Und daran werden wir arbeiten, denn wir werden im Körper suchen, wo es sich befindet.
Und dort werden wir das Nervensystem rebalancieren.
Das heißt, dein sympathisches und parasympathisches System.
Und das ist sehr wichtig, und ich werde euch erklären, wie wir dorthin gelangen.
Wir merken uns hier diese 3 Meter.
Mein ektodermales Gewebe mit seinen Epithelzellen.
Sie wissen, dass diese Bewegung durch meinen Autokortex über molekulare Prozesse induziert wird.
Du stellst fest, dass der seitliche Teil schneller wächst und dass sich dadurch
diese Rinne bildet.
Und hier beginnen wir bereits, das Auftreten von
Zellen zu unterscheiden, die sich bilden werden.
mein Neuralrohr,
das heißt der gesamte Teil
des Spinalkanals
und des Gehirns.
Und dann werden wir seitlich hier
Zellen sehen, die sich bilden werden
das epidermale Epithelgewebe,
die Haut,
und wir werden erscheinen sehen
auf der Seite hier
eine andere Struktur
die sehr, sehr wichtig sein wird,
die man trotzdem betrachten kann
als ein viertes Gewebe.
was man als die Anlage der Neuralleistengewebe bezeichnet, die
hier ist.
Zellen hier in Rot, Zellen hier in Blau,
Zellen hier in Blau.
Nicht nur schließt sich das Neuralrohr,
und dort wird es in seinem inneren
Milieu
Fruchtwasser aufgenommen haben.
Seitlich werde ich hier die Zellen erscheinen sehen
die hierher kommen werden, die Neuralleistenzellen genannt werden,
die das gesamte periphere Nervensystem bilden werden
und auch wichtige Verbindungen mit dem sogenannten Mesoderm herstellen werden
später
um die hektomesandären Gewebe zu bilden.
wie Gesicht, Schädelknochen, etc.
Die Neuralleiste ist eine Migration,
wie ein Aspirationsfeld der rhombencephalen Neuralleisten
vom Typ 1, 2, 3, 4, um das gesamte Gesichtssystem zu bilden.
Wenn wir von Rhombencephalon sprechen, bedeutet das, dass zu einem bestimmten Zeitpunkt
das Gehirn in seinem kranialen Teil hier das bilden wird, was wir nennen
Das Prosencephalon, das Mesencephalon und das Rhombencephalon.
Das sind drei kleine Vesikel.
Aber jede von ihnen, auf ihrer Linie hier, erzeugt auch eine solche Leiste, die wir nennen
die Neuralleiste,
und die sich wiederfinden wird, wie angesaugt zur
vorderen Teil, um zum Beispiel alle Ihre Viszerokranien zu bilden.
Man muss wissen, dass das Gewebe, das hier ist, all das, nicht dasselbe Gewebe ist, das hier ist.
Das ist Neuralleiste.
Das ist reines Epidermis. Das bedeutet, dass es sich hier um ein Gewebe handelt, das informiert ist
im Inneren Ihres Körpers, das gleichzeitig ein Gewebe ist, das
informiert und informiert wird. Es empfängt die Information und kann sie
übertragen, aber auch vom Bauch zur Peripherie, von der Peripherie zum Bauch.
Sie haben hier Sensoren, zum Beispiel für den atmosphärischen Druck, das
Licht, das...
das Sie empfangen, informiert Sie, es ist zuerst blau, das heißt, es ist
Ektoderm, aber dieses Ektoderm in der Phase, in der es
die Information hier empfängt
von Manotokörpern durch molekulare Ebenen
vom proteinischen genetischen Typ
die Information hier wächst nicht, also die Zellen hier, das Gewebe, können wir sagen
dass wir feststellen werden, dass es drei verschiedene Zelltypen geben wird
Die Zellen, die ausschließlich das Neuralrohr bilden werden, lateral,
hier, am Rohr, wird das bilden, was wir die Neuralleisten nennen, und noch mehr
hier, wird das epidermale Epiblast bilden.
Also, die Haut, das Neuralrohr, die Leisten.
Wir werden darüber sprechen, denn es wird sehr, sehr viele Dinge im Körper geben.
Man muss es wirklich als ein riesiges Gewebe betrachten, Ihr gesamtes Nervensystem.
peripher, alle mesenterischen Plexus, die Teile im Gesicht,
im Bereich
an den Nägeln, an den Zähnen, an den Augen, an der Zunge, das ist wirklich
ein... und das wird sich mit Mesoderm vermischen, um
Ekto-Mesenchym zu bilden.
Jetzt fügen wir hier ein ganz einfaches Element hinzu.
Zuerst habe ich immer noch meine Notte am Körper.
Ich habe immer noch meine Notte am Körper.
Zweitens habe ich hier eine Amnionhöhle,
also ist da Flüssigkeit.
Diese Flüssigkeit enthält Bausteinproteine, die unter anderem
Strukturproteine sind.
Das bedeutet, dass die Flüssigkeit hier sowohl hier als auch
außen ist. Ich habe vergessen, hier etwas zu zeichnen,
nämlich dass ich jetzt hier...
Und das Gewebe, das sich geschlossen hat, das wir Haut nennen.
Das bedeutet also, dass die Flüssigkeit, die hier innen ist,
und Sie haben auch Flüssigkeit, die hier außen ist.
Und es ist dieselbe Flüssigkeit.
Deshalb wird in einigen Schriften die Qualität der Haut beschrieben.
Die Qualität der Haut drückt die Qualität aus...
Deshalb nennen wir das Gewebe Haut, es drückt die Haut aus.
der Zerebrospinalflüssigkeit in der Tiefe, Zerebrospinalflüssigkeit,
Sie haben das arterielle System, Sie haben das venöse System, und
Sie haben das lymphatische System.
Das sind die großen wichtigen Flüssigkeiten, Sie haben noch andere Flüssigkeiten wie das Synovialsystem,
oder andere, etc.
Das ist der Meister, das ist die Flüssigkeit, die weiß, das ist
die Flüssigkeit, die die Bewegung gibt,
die Flüssigkeit, die hier reinigt, und das ist der Müll. Das ist die wissende Flüssigkeit.
Es war da, es war sehr früh da. Es gab trotzdem eine Flüssigkeit, die
vor ihm war. Das ist diejenige, die den Verdauungstrakt bilden wird, und
die keine Flüssigkeit mehr sein wird,
die eine Höhle sein wird.
Die Blastozelle, die erste Höhle, die erscheinen wird, und dann haben wir irgendwann gesehen,
dass ich auf die erste antworte.
Und dann wird eine zweite Kammer erscheinen, das ist die Amnionhöhle.
Danach würde eine dritte Kammer erscheinen, die die Geschwindigkeit
des differenziellen Wachstums
zwischen dem Blut und der Peripherie deines implantierten Embryos sein wird.
Das wird einen Raum zwischen deiner Blastozysten-Höhle
schaffen und das wird das externe Zölom bilden.
und die Amnionhöhle, die Dottersackhöhle.
Und die Dottersackhöhle wird irgendwann...
in dein Verdauungssystem aufgenommen
um deinen Verdauungstrakt zu bilden.
Es wird also irgendwann eine Verbindung geben,
die mit der Amnionflüssigkeit hergestellt wird
und dieser Höhle, weil das Kind
irgendwann diese Amnionflüssigkeit trinken wird,
es wird sie aufnehmen
in seinen Körper, es wird sich
konstellieren, das heißt,
es wird sich selbst informieren
autokrin, parakrin,
dass es jederzeit weiß, wo es ist. Warum?
Weil es irgendwann einen Vornierenharn haben wird,
der ausgeschieden wird,
das heißt, um in seine
analytische Höhle zu gelangen, ab dem 28. Tag,
sobald der Schlauch nicht mehr geschlossen ist, sonst machst du Pisse in deinem Gehirn,
du wirst das eliminieren müssen, also nach dem 28. Tag wirst du ein wenig deine ersten Prioritäten eliminieren
und das wird eine Unterstützung auf dem Boden schaffen, eine Verbindung mit deinem System
alortisch
und gleichzeitig wirst du sehen und somit wissen, wo du in deiner Entwicklung stehst.
Es informiert sich so.
Sie haben hier diese Ebene, die wir SHH nennen, die
wirklich eine Genetik ist, die Sonic Hedgehog, die wirklich wichtig ist,
die CAMS, die zellulären Adhäsionsmoleküle auf neuronaler Ebene,
mit einem wichtigen Komplex, den wir Cadherin-Komplexe nennen.
Sie sind alle verbunden, es ist oft Kalzium, deshalb sprechen wir
von spezifischen Kalziumionen, die in den Adhärenten arbeiten.
Deshalb nennen wir sie Cadherine, Kalzium darin.
Ich habe diese Rinne, ich habe den kranialen Teil, den kaudalen Teil,
und dann irgendwann, bumm, der erste Moment, in dem es sich schließt.
Wenn wir einen Embryo in diesem Stadium betrachten, ist der
kraniale Teil im Vergleich zum
kaudalen Teil sehr groß.
Wenn ich jetzt diesen Moment der Schließung habe,
kenne ich bereits ein wenig
die Dimension meines Embryos,
ich kenne die Verhältnisse.
Ich habe praktisch den ganzen Kopf
und den ganzen Rumpf
all das entspricht dem Kopfbereich
all dies entspricht dem Rumpfbereich
wo würde sich
jetzt
Im hier vorhandenen Gewebe, wo befindet sich dieser Verschluss?
Wir sind nicht mehr an der Spitze unserer Rinde, wir sind unter dem Nervensystem.
Unsere Rinde ist hier unten.
Wir sind zwischen Prosencephalon, Mesencephalon, Rhombencephalon.
Oberhalb und unterhalb des Foramen magnum.
In dem Moment, in dem der Spinalkanal beginnt, d.h. auf Höhe von C0-C1,
nun, da befindest du dich im unteren Teil, hier.
Das ist der Bereich hier, wo man sagen könnte, wo ich mich unterhalb des Foramen magnum befinde,
links und rechts.
Das ist der Bereich, wo ich mich oberhalb des Foramen magnum befinde, links und rechts.
Was bewirkt, dass es sich auf dieser Ebene befindet?
Erinnere dich an den Algorithmus und warum.
Wenn es sich früher schließt, dann entwickelt es sich schneller.
Weil es mehr isst.
Warum isst es mehr?
Weil es mehr bekommt.
Das ist mein Herzschlag, der das bewirkt.
Dort werden wir später in dieser Bewegung alle metabolischen Felder integrieren
für das Ektomenix,
die gesamte wichtige Beziehung auf der Ebene meiner morphologischen
Bausteine, Proteine,
kurz gesagt, all diese Strukturproteine, die Wachstumsfaktoren.
Wir übertreffen all das.
Ich werde dieses Bild animieren.
Ich habe meine Amnionhöhle.
Ich habe meine Dottersackhöhle, zwischen den beiden habe ich meine dreiblättrige Keimscheibe,
dann werde ich diese dreiblättrige Keimscheibe nehmen, ich
werde die Amnionhöhle entfernen, die Dottersackhöhle entfernen und die
obere Fläche zu euch drehen, und wir werden die Bewegung meines Neuralrohrs sehen,
das sich schließt, und wir werden den ersten Moment sehen, in dem ich diesen Impuls habe.
Und wir werden diese erste Begegnung zwischen links
und rechts, wenn du so willst, auf der Ebene deines Neuralrohrs in der vorderen Ebene,
als therapeutisches Werkzeug nutzen, um das System wieder ins Gleichgewicht zu bringen.
Die hintere Verlagerung
und die vordere Übertragung.
8 Seiten
mit dem Herzbereich
kleine Anatomiefrage
Philippe, das ist für dich
sobald der
vordere Knoten
geschlossen ist. Welche anatomische Struktur wird daraus?
?
Die Lamina terminalis!
Siehst du den Herzbereich hier?
Was passieren wird, ist ein Impuls auf diese Zelle.
Es geht los, es geht los.